- fofura
- carisma
- cabelo
- olhos
- * sorriso
- assistir coisas juntos
- abraço
- * sonhar com ela
- tempo que passo junto com ela


Dentre todas as estrelas do universo
jamas pensei encontrar a mais brilhante.
Nem em meus sonhos minha mente se esquece
do quanto voce é interessante.

Nao importa o tempo ou a distancia que estou de voce
parece que oque sinto nunca ira perecer.
Pois quando estou contigo tudo parece diferente
ate mesmo por mensagens me alegro derrepente.

adoro quando te vejo alegre e sorridente.

