- * fofura
- * bondade 
- * cabelo
- * olhos
- * sorriso
- * assistir coisas juntos
- * abraço
- * sonhar com ela
- * tempo que passo junto com ela

Dentre todas as estrelas do universo
jamais pensei encontrar a mais brilhante.
Nem em meus sonhos minha mente se esquece
do quanto você é interessante.

Não importa o tempo ou a distância que estou de você
parece que o que sinto nunca irá perecer.
Pois quando estou contigo, tudo parece diferente
até mesmo por mensagens me alegro facilmente.

Quando estou contigo, minha mente fica no espaço
pensando "será que ela me daria um abraço?".
Seus olhos, tão profundos e ainda assim tão lindos,
cruzar com os meus que tanto te apreciam.

Quero saber o que te faz rir até chorar
e o que te faz rir quando está chorando.
Seu sorriso, tão belo e puro...
te fazer rir é a melhor sensação do mundo.

Seus cabelos, não sei nem o que comentar,
são lindos, lindos ao ponto de perder o ar.
Sua fofura e bondade também não ficam para trás,
é incrível como você é linda em tudo que faz.

Junto com você quero assistir algo,
não importa se é filme, anime ou seriado.
Só quero ficar perto de você.

Anseio por um dia ter você ao meu lado,
mesmo que demore séculos para ser concretizado.

Emilly, eu quero mesmo te fazer feliz
então espero que tenha gostado deste poema que eu te fiz.
Sei que não é muito, você merece muito mais
por isso pretendo te fazer feliz até não poder mais.